[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
[11화]
기다려라!
나는 콘테스트 결과에 이의가 있습니다.
죄송합니다만, 심사 과정에서
의혹이 표면화됐다
강두준 회장님
특별대우를 해주었다
특정 참가자에게.
그것은 터무니없는 일입니다. 이번 심사에서 저는...
그 여직원
강두준 회장님이 보고 계십니다.
일부러 준거네
그 직원이 1등이에요.
무엇?
- 아, 이런.
- 진짜인가요?
두준.
무슨 일이 있어도 당신은 가지고 있어야합니다
업무와 개인 문제를 분리합니다.
동의하지 않나요, 며느리?
- 형수요?
- 며느리야?
- 무엇?
- 안 돼요!
- 이런.
- 어떻게?
그 여자가 장과장이에요?
- 그럼...
- 내 말은, 그들은...
대통령과 그녀...
- 뭐?
- 무슨 일이에요?
그 사람이 다쳤나요?
이런.
부르다! 911에 전화하세요!
- 전화해!
- 침착하세요.
나는 그것에 있습니다.
검사 결과
견갑골에 약간의 골절이 있습니다.
멍도 좀 있고
그리고 주변 근육이 붓습니다.
갑자기 움직이면
골절이 더 심해질 수 있고,
그러니까 팔은 꼭 잡고 있어야 해
오늘은 최대한 조용히.
그게 그렇게 심각한가요?
수술이 필요하지 않으며,
하지만 초기 통증이 강해서
그리고 우리는 다음 사항을 확인해야 합니다
가능한 모든 합병증.
입원해주세요
관찰을 위해 하루나 이틀 동안.
좋아요.
입원이 꼭 필요한가요?
시간이 지나면 낫겠죠.
여기요.
팔 움직이지 말라고 했잖아.
난 괜찮아요, 정말요.
여기 누워 있을 시간이 없어요.
처리해야 할 일이 너무 많습니다.
의사가 하는 말 못 들었어?
적어도 일주일 동안은 하지 말아야 합니다.
팔을 긴장시키거나 움직여 보세요.
빨리 낫고 싶다면,
반드시 쉬어야 합니다.
그거 기억 안 나세요?
나는 내일 사무실에 갈 것이다.
그리고 모든 것을 고치세요.
당신의 명예를 회복시켜 드리겠습니다.
그러니 너무 걱정하지 마세요.
그런데, 괜찮으시겠어요?
이제 우리 관계에 대해 모두가 알고 있습니다.
나는 안도감을 느낀다.
난 항상 우리가 언제할지 궁금했어
노출되고 내가 말해야 할 것.
이제 우리는 그것을 숨길 필요가 없습니다.
수없이 상상했어
어떻게 처리해야 할까?
이런 일이 일어났을 때.
그때마다 나는 늘 도망쳤다.
그런데 이제 그 일이 실제로 일어났으니,
난 그냥 자신감이 생겼어요.
내 생각엔 내가 된 것 같아
어제와는 다른 사람.
와, 이게 다 뭐야?
대통령의 여자는 장과장?
정확히!
그래서 지금까지 그녀는 속였습니다
다들 완벽하게?
아니요, 그녀는 우리를 속이지 않았습니다.
그녀는 그것에 대해 말할 수 없었습니다.
그럼 장과장님이 임신중이시군요...
그래서 그녀는 술을 마시지 않았습니다.
그것은 어떻습니까?
장과장님은 그걸 달성했다고 생각하시나요?
단지 대통령의 여자이기 때문에?
- 아니.
- 하지만 여전히 실망스럽습니다.
일하면서 임신 사실을 숨긴다.
그렇다면 '나 임신했어요'라고 선언했어야 했나?
그리고 그 소식을 여기저기에 퍼뜨리나요?
장 감독은 팀을 실망시킨 적이 있는가?
임신 때문에?
- 아니.
- 정확히는 그렇지 않았어요.
우리는 단지 매료되었습니다.
장과장님이니까.
그렇다면 콘테스트는 어떨까?
1위 이슈?
장과장은 도움을 받은 적이 없다
대통령으로부터 한 번이라도.
나 감독님과 제가 보증할 수 있어요.
- 오른쪽?
- 뭐? 응.
장 감독님이 얼마나 고생하시는지 다들 봤어요.
그런데 팀장님, 알고 계셨나요?
저 장과장님이 대통령 부인이세요?
뭐?
오른쪽? 나는 그녀가 그녀의 편에 서기 시작했다는 것을 알았습니다.
뭐? 그것은 단지 자연스러운 본능입니다.
아, 어떻게 사람이 그렇게 눈치채지 못할 수 있지?
좋아, 다시 일하러 가자.
- 그녀는 따라잡는 게 빠릅니다.
- 그녀는 매우 당황한 것 같습니다.
그녀는 이미 알고 있었습니다.
그녀의 입장 변화는 매우 빠릅니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
빨리 전화를 걸기 위해 앞으로 나가면 됩니다.
많이 피곤하시겠네요.
시형이가 곧 데리러 올게.
그 전에는 식사를 해야 합니다.
- 식사는 여기 있습니다.
- 예.
나에게 주세요.
아니요, 그냥 놔두세요.
나는 그렇게 아프지 않습니다.
굳이 겪을 필요는 없어
이 모든 문제.
그리고 그 사람도 당신을 위해 음식을 가져오고 있어요
여기로 오는 길에
그 사람이 오면 같이 먹을 수 있게.
아니요.
먼저 약을 먹어야 하고,
그러니까 빨리 먹어.
같이 먹고 싶어요.
왼손으로 밥 먹는 건 처음인데
그런데 잘 안 되고 있어요.
아, 여기요, 제가 도와드릴게요.
여기, 열어보세요.
뭐하세요? 입을 벌려라.
- 아.
- 내가 직접 먹을게.
그런데 힘들다고 하셨어요
왼손으로 먹으라고.
자, 입을 벌려보세요.
됐어요.
자, 이제 반찬도 먹어보세요.
여기, 열어보세요.
아니, 이건 정말 내가 직접 먹을 거야.
부끄러워요?
열어보세요.
봐요, 잘 먹는 게 너무 좋아요.
뭐? 얼굴에 좀 묻었어요.
왜 피하는 걸까요?
두준아 내가 데려왔어...
내가 네 속옷을 가져왔어
만일을 대비해 양말도요.
왜 속옷과 양말을 가져왔나요?
나는 그에게 요청하지도 않았습니다.
좀 나가볼까? 약 1시간.
- 안 돼.
- 아니, 아니, 그게 음식이에요?
아마 아직 식사도 안 했을 텐데요, 그렇죠?
- 같이 먹자.
- 어서 해봐요.
제가 좀 눈치가 없는 것 같아요.
삼촌.
뭐? 세현.
어깨는 어때요?
괜찮아요, 심각한 건 아니에요.
엄마가 왜 이렇게 행동하는지 모르겠어요.
매니저님 앞에서도 너무 부끄러워요.
왜? 그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
너무 불안해요.
엄마, 삼촌을 막을 수는 없나요?
지금은 너뿐이야
엄마를 막을 수 있는 사람.
그 회사, 그 자리
엄마는 너무 원해요.
난 정말 아무것도 필요하지 않습니다.
엄마가 나한테 이러는 게 아니야.
세현.
오늘 일은 미안해요.
얼마나 노력하는지 알아요
대회 준비에 수고하셨습니다.
왜 사과하는 거야?
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
난 괜찮아.
내가 그런 짓을 한 게 아닌 거 알지?
물론이죠.
그렇다면 그게 전부입니다.
나도 알고, 당신도 알고 있다.
진실은 결국 밝혀질 것입니다.
잘,
나는 그 여성들을 집으로 안전하게 데려다주었다.
아, 조사는 어떻게 됐나요?
대회에 대해서요?
아, 성공했어요.
작성한 평가양식입니다
[대한주류 사내 공모전 심사위원]
외부 심사위원에 의해
네 이름이 바로 거기 있어
참석자 명단에 있습니다.
[대한주류 사내 공모전 심사위원]
여기의 판단 기준은 모호합니다.
그리고 이걸 공개하기가 어색해요
직원들에게.
정확히.
그것이 바로 그들이 당신의 이름을 붙인 이유입니다.
[외부 심사위원 정보]
숨겨진 파트너?
이 회사는 어떤 회사인가요?
마케팅 컨설팅 회사라고 하네요.
하지만 자세한 내용은 없습니다
정보를 사용할 수 있습니다.
대표이사 서명호?
이 이름은 친숙한 것 같습니다.
시형아, 더 깊이 파고들어봐
나에게는 이 회사와 그 CEO가 있다.
- 좋아요.
- 그리고
당신이 확인하고 있던 CCTV 영상은 어때요?
네, 맞습니다.
오후 2시 대강당 내부 CCTV.
그리고 주변을 확인해주세요.
CCTV 카메라도 마찬가지다.
네, 오후 2시에 대강당요?
그것은 무엇입니까?
잠시만요 확인해볼게요
다른 곳도 마찬가지다.
잠시만요.
[본강당 주변]
무엇?
이미 삭제됐나요?
CCTV 영상은 모두 처리되었습니다.
- 잘했어요.
- 콘테스트 우승자는 어떻습니까?
그런 일이 결코 일어나지 않은 척하십시오.
어쨌든 우리는 부패에 대해 문제를 제기할 것입니다.
그 동안 두 번째 항목을 무효화하세요.
3위도 완전히 차지했습니다.
뭐라고요? 왜 2위, 3위인지...
더 귀찮은 건 없으니까
적을 만드는 것보다
- 선택의 여지가 없어요.
- 안녕하세요.
- 괜찮으세요?
- 글쎄, 내가 1등을 할 수도 있었어.
그 여자 맞죠?
대통령과 함께 있는 사람?
오른쪽? 그녀는 정말 뻔뻔해요.
심지어 임신까지 했다고 들었어요.
그녀는 정말 다른 사람입니다.
그래도 대회에서 1위를 차지해
좀 과한 것 같지 않나요?
그녀는 다시 일하러 왔습니다.
나는 그녀가 그럴 것이라고 생각했다
나타나기엔 너무 부끄러워요.
이런, 난 절대 그럴 수 없어.
- 갑시다.
- 예.
다음 차는 저와 함께 타세요.
먼저 가세요.
그날 충격을 받았나요?
열무는 어떻습니까?
이 정도는 나를 괴롭히지 않을 것이다.
그렇지, 열무?
당신은 큰 문제에 빠질 뻔했습니다.
내가 얼마나 무서웠는지 알아?
상처받았다고 생각하니?
이건 안 돼요.
대통령 옆에 있는 것이 힘들다면
지금 당장 말해주세요.
그냥 이대로 쑤셔넣고...
아, 또 안 돼.
응, 그냥 웃기기 위한 농담이었어.
나는 그것이 농담이라는 것을 안다.
가자, 가자.
장과장님을 어떻게 대해야 할까요?
- 무슨 뜻이에요?
- 부인이라고 불러야 할까요?
부인?
왜? 만약 그녀가 대통령과 결혼한다면,
그녀는 우리와 테이블을 공유하지 않을 수도 있습니다.
장과장님이 정말 그럴 거라고 생각하시나요?
만들어서 나쁠건 없을텐데
그래도 미리 좋은 인상을 받았으면 좋겠어.
팀장 방!
나오세요.
이게 뭔가요?
대회가 무효라고 들었습니다.
왜 오세요?
우리 팀에 가서 이런 일을 하고 있다고요?
우리가 요청한 것과는 다릅니다.
당신의 팀이 관련되어 있기 때문입니다.
이 모든 일이 시작됐어
그 여직원 한 명 때문에.
홍보를 했기 때문에
대회가 너무 광범위해서,
이제 회사 이미지
소비자 때문에 망한다.
어서, 그냥 데이트 중이니까
그렇다고 그녀가 특별한 대우를 받았다는 뜻은 아니다.
바로 우리 장 매니저님
그런 사람은 아닌데.
그 사람이 그런 사람이건 아니건 간에
우리 팀 우승자들이 울고 있어요
그리고 지금은 혼란에 빠졌습니다.
글쎄요, 만약 그 사람이 대통령의 여자친구라면,
그녀가 대회를 중단할지 여부
무효가 되거나 책임을 지게 되거나,
그 사람이 뭔가를 해야 할 것 같죠?
그런데 왜 우리 팀에 오나요?
그런데 지금 이걸 하고 있는 거야?
이런.
무슨 얘기를 하는 건가요?
무효의?
수상이 취소됐다는 겁니까?
강두준이 오기 전에 다 바꿔라.
내가 타겟이 아니었나?
이렇게까지 할 이유가 있었나
다른 우승자들에게도요?
글쎄요, 그 사람은 아닌 것 같아요
논란의 중심에서 말해야 한다.
저는 특별한 대우를 받은 적이 없습니다.
대통령을 만나는 것만으로도
증거도 없이 이런 짓을 해서는 안 된다.
너도 나한테 이렇게 대하면 그럴 수도 있지
특별대우라고 볼 수 있지 않나요?
다른 직원들은 감히 못 할 거예요.
대통령과 직접 대면한다고 생각해보세요.
강두준 회장님과 사귄다고 해서
당신은 이해하지 못하는 것 같습니다
특별 대우로 간주되는 것.
하실 말씀이 있으시면,
비서실을 통과하세요.
지켜야 할 사람은 너야
업무와 개인 문제는 별개입니다.
나를 형수라고 부른 건 바로 너였어
행사에 참석한 모든 사람 앞에서.
정식으로 이의를 제기하겠습니다
이번 콘테스트의 심사 과정에 대해 알려드리겠습니다.
내가 특별대우를 받았는지 안 받았는지
명확히 해야 할 것이 있습니다.
증가시키기 위해 우리가 할 수 있는 일은 무엇입니까?
새 캠페인의 도달범위는 얼마나 되나요?
우리 팀은
브랜드 슬로건 작업중..
콘테스트를 무효화하기로 결정한 사람은 누구입니까?
며칠 쉬는 줄 알았는데.
공동대표라 해도
네가 붙잡을 거라고 내가 어떻게 믿을 수 있겠어?
이런 일을 처리하면 요새?
여러분, 잠시 시간을 내주실 수 있나요?
우리는 개인적으로 이야기해야 해요.
우리가 있는 걸 볼 수 없나요?
회의 중에요?
그럼 우리 모두 토론해볼까요?
당신이 뽑은 스턴트
바로 여기 시상식에서요?
희원이가 다쳤다면,
나는 가만히 있지 않았을 것이다.
내가 왜 그랬다고 생각해요?
증거가 있나요?
그리고 형수님, 무슨 증거가 있습니까?
나랑 희원을 그렇게 비방하려고?
만약 내 이름이 심사 시트에 있었다면,
그건 내가 특별대우를 했다는 뜻인가?
그럼 증명해 보세요.
참여하지 않았음을 증명하세요.
히든파트너스 서명호 대표,
심사위원 명단에 있었죠.
그 사람이랑 아는 사이야?
목록에 포함된 회사는 다음과 같습니다.
경영진의 추천을 기반으로 합니다.
무엇이 문제인가요?
응?
나는 당신이 그 사람을 잘 알고 있을 것 같은 느낌이 들었어요.
회사를 언급하면 ​​안 됩니다.
아직 확인된 바도 없습니다.
그리고 만약 당신이 우리가 뭔가를 알고 있는 것처럼 행동했다면,
사전에 방해하려고 할 수도 있습니다.
그래서 내가 말한 것이다.
- 뭐?
- 그럼 이사를 가겠죠.
왜냐면 방해하면
마치 죄를 인정하는 것과 같습니다.
그냥 기다려 보자
먼저 어떻게 진행되는지.
그리고 시형아,
콘테스트 우승자를 호출합니다.
좋아요.
뭐? 여기?
예.
먼저 진심으로 사과드립니다
당신을 화나게 해서
이번 대회와 관련해.
아뇨, 괜찮아요.
제가 오늘 여기로 전화한 이유는
있었기 때문에
몇 가지 오해.
나는 이 심사 과정에 참여한 적이 없습니다.
그리고 난 어떤 혜택도 주지 않았어
여기 장희원 매니저님께.
뒤늦게나마
심사 과정을 검토하고,
심사 기준에 문제가 있는 것으로 나타났습니다.
그래서 저는 여러분 모두에게 제안을 하고 싶습니다.
제안?
두 가지 옵션이 있습니다.
대회가 취소되었음에도 불구하고
우리는 부분적인 보상을 제공할 수 있습니다
승자에게는 그것이 첫 번째입니다.
두 번째는 실시하는 것이다
경쟁의 재심사.
- 재심사요?
나는 그것을 얻는 것이 옳다고 믿습니다.
이 문제에 대한 승자의 동의.
또 기회가 있든 없든
재심사를 통해,
아니면 보상받고 그만둬라.
당신의 선택입니다.
보상을 받는 대신
그리고 아무 일도 일어나지 않은 척,
재심사하는 게 낫지 않아?
하지만 우리의 관점에서 보면,
재심사에 실패하면
더욱 불공평하다고 느껴지지 않을까?
상을 받을 수 있을지는 모르겠어요
또는 재심사에서 실패합니다.
그래도 우리 열심히 일했지요?
우리 잘못도 아니었는데,
그래서 대회 전체를 취소해
정말 불공평한 것 같지 않나요?
나는 부당하다고 느낀다.
이를 위해 밤낮으로 일하며 준비했습니다.
그냥 사라지는 걸 원하지 않아
허공으로.
정확히.
뭐, 어차피 포기할 생각이었는데,
그럼 우리 그냥 가볼까?
재심사로?
시도해 봅시다. 그런데,
심사는 어떻게 진행되나요?
1차 서류심사가 진행됩니다
내부 심사위원과 외부 심사위원이 혼합되어 있습니다.
두 번째 라운드에서는 아직
가장 공정한 방법을 찾아냅니다.
예전에는 블라인드 심사로 진행됐지만
하지만 이제는 제품이 이미 공개되었습니다.
공개 평가를 통합하는 것은 어떻습니까?
- 공개평가요?
하지만 그래도 괜찮을까요?
피칭 동영상을 온라인에 게시
여론을 반영하기 위해서다.
어떤 사람들은 아직도 당신을 오해할 수도 있습니다.
그래서 저는 직접적인 접근 방식을 선택했습니다.
내 제안을 공개하면
그리고 그것이 진정한 잠재력을 가지고 있음을 증명하고,
적어도 사람들은 말하지 않을 거야
나는 특별 대우를 받았습니다.
말이 되네요.
모든 것이 공개된 후에는
누구도 아무 말도 할 수 없을 것입니다.
당신에겐 충분히 능력이 있으니까요.
그러기를 바랍니다.
그런데 왜 무알콜인지 물어봐도 될까요?
오.
글쎄,
우리 엄마가 생각나네요.
잘 모르겠습니다.
아마도 곧 엄마가 되기 때문일 것이다.
아니면 엄마가 걱정되어서
일이 힘들면 술을 마시게 된다.
어리석은 소리 같죠?
그러다가 연락을 해서 기뻐요.
뭐라고요?
날씨가 좋은데, 그런 생각이 들었어요.
같이 식사하면 좋을 것 같아요.
드세요.
정말 죄송합니다만 급하게 전화가 왔습니다.
잠시만 양해 부탁드립니다.
대통령을 만났다고 들었습니다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
당신은 나에게 한 번도 전화하지 않았습니다.
내가 지금 너에게 무슨 말을 하든 상관없어.
그냥 잔소리라고 하세요.
직접 얘기해야지
미래의 사위에게,
그래서 그는 시어머니가 무서운 사람이라는 것을 압니다.
사위?
너 결혼하는구나, 그렇지?
뭐?
아, 그렇죠.
내가 결혼하는 사람인가?
당신의 결혼입니다.
두 사람이 행복하다면 괜찮습니다.
당신이 반대할 거라고 생각했어요.
나는 당신과 싸우는 것에 지쳤습니다.
말싸움도 하고...
에너지가 필요합니다.
몸이 안 좋으세요?
그냥 감기에요.
아프면 그냥 쉬세요.
약을 섞는 게 아니잖아
그리고 또 술, 그렇죠?
내가 그러지 말라고 했잖아.
- 그리고 내가 볼 수 있는 곳은 아닌데...
- 윽, 잔소리 좀 그만해.
알겠어요.
그러니 아프지 마세요.
나에게 다른 가족이 있나요?
당신은 나에게 남은 전부입니다.
아, 제발 몸조심하세요.
얼굴이 왜 그래?
나는 잘 지내고 있다.
식사를 제대로 하세요.
당신은 아프다고 했어요.
아, 제가 직접 할게요.
아 진짜 내가 챙겨준다고 해도...
좋아요, 그거면 충분해요.
진지하게.
[대한주류 사내 1호점
맥주 브랜드 콘테스트 본선 7]
윽.
심장이 너무 두근두근해
쳐다볼 수도 없어요.
기대하지 말라고 했잖아
거기에 당신의 이름이 있습니다.
그런데 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
이번에는 정말 자신있습니다.
빠른 확인 부탁드립니다. 나는 궁금하다.
[대한주류 사내 1호점
맥주 브랜드 콘테스트 본선 7]
- 어.
- 이런.
확인해 볼게요.
안 돼.
뭐?
뭐? 나인남 매니저.
장희원 매니저님!
우와.
이건 꿈이 아니죠?
예! 내 도수가 높은 맥주는 있을 수 없어
안 될 거야!
두분다 정말 고생 많으셨습니다.
마감일까지 그 모든 노력을 다해
정말 성과를 거두었습니다.
장 과장님, 축하드립니다.
감사합니다.
그러나 이것은 시작에 불과합니다.
그럼 어제의 동맹이 오늘의 적이 되는 겁니까?
[2차 평가과정]
아, 그럼 마지막 7명 중에서
그들은 1위, 2위, 3위를 선택할 것입니다.
두 번째 라운드에서는 업로드하면
YouTube의 2분짜리 프레젠테이션 동영상,
[조회수, 좋아요]
그들은 시장성 제품에 점수를 매길 것입니다
동영상의 조회수와 좋아요를 기반으로 합니다.
그러니 핵심은 얼마나 당신의 마음을 사로잡느냐 입니다
단시간에 대중에게?
내 생각엔
이제 대중의 관심을 끌 차례다.
이런.
야, 그 사람들이 나한테 축하해주더라고
여기까지.
장과장님, 자신감이 있으신가요?
- 두준.
- 네.
당신이 언급한 히든파트너에 대해서,
갑자기 그들의 세금 기록이 모두
어제는 완벽하게 순서가 있었어요.
거래 내역도 확인되었습니다.
[숨겨진 파트너의 계좌 거래]
보여주려고 하는 것 같더라구요
'우리는 완벽하게 합법적인 회사입니다.'
이로써 더욱 확실해졌습니다.
그들은 확실히 횡령했고, 거기에 있어야합니다.
[숨겨진 파트너의 계좌 거래]
이 외에 다른 자금세탁 경로도 있습니다.
그것을 파헤쳐보세요.
알았어요.
- 아, 히든파트너스 서명호 대표님.
- 예.
그는 예전에 기자였습니다.
그런데 그는 어떻게 갑자기 회사의 CEO가 되었습니까?
기자?
혹시 성진일보?
뭐? 어떻게 알았나요?
강두준 선생님! 일부러 그랬나?
형 손 놓지?
그를 죽이려고 거기로 데려갔나요?
당신이 동생을 죽였나요?
후임 자리 때문에?
넌 어떤 후회도 느끼지 않니?
가족을 향해?
자신을 설명하십시오. 죄책감은 안 드시나요?
형을 고의로 죽였나요?
강두준 선생님! 대답해주세요!
강두준 씨.
뭐라고 말해보세요!
강두준! 왜 동생을 죽였나요?
멈추다! 멈추다!
무슨 일이야? 저 사람은 누구야?
아니요, 아무것도 아닙니다.
분명히 아무것도 아닙니다.
그것은 무엇입니까?
강두준 뭔가 아는거같아
히든파트너에 대해 알아보고 있습니다.
삼촌, 뭔가 유출했어요?
지금 나를 의심하는 겁니까?
이상해요.
마치 그가 뭔가에 사로잡힌 것 같습니다.
난 당신을 본 적이 없어요
한 회장님, 전에도 이게 덜컥덜컥 했어요.
서 씨 이름은 안 넣었나요?
고정할 수 있도록 목록에
당신이 잡히면 그 사람에 대한 모든 것?
글쎄, 그럴 수도 있겠네요.
하지만 그 사람은 네 남자니까
그를 계속 확인해주세요.
그래서 그는 의심을 품지 않습니다.
- 난 당신을 믿을 수 있어요, 그렇죠?
- 이런.
15년 전,
먼저 손을 뻗은 사람
도움을 청한 건 내가 아니라 당신이었어요.
한준이 죽었을 때
그리고 내 동생이 그걸 다 덮어줬어.
수사 재개를 요청하셨습니다.
그리고 밀어낸 건 너였어
두준을 살인자로 모함.
왜 지금 그 얘기를 꺼내는 겁니까?
그래서 청소를 하게 됐어요
당신이 엉망이 될 때마다 당신 이후.
당신은 나에게 꽤 많은 빚을 지고 있다는 걸 알고 있나요?
리조트의 부실한 건설로 인해
그렇지 않나요?
우리는 언급하지 않기로 합의하지 않았나요?
그게 더 이상 중요해?
내가 확실한 경우에만 당신을 대신해 드리겠습니다
우리는 같은 편입니다.
아무것도 무료로 제공되지 않습니다.
지금 어디 있나요?
잠시 동안 누워 있어야 합니다.
최대한 눈에 띄지 않게.
무슨 말인지 아시죠?
좋아요.
안녕하세요 대한주류 장희원 입니다.
신제품개발팀.
당신에게 맥주는 어떤 의미인가요?
나에게 맥주는 작은 위로였다
긴 하루 끝에.
아, 좋지 않아요.
안녕하세요, 장희원님.
무엇? 잘 지내요. 왜 왔나요?
음성 관리가 전부라는 걸 아시죠?
발표하기 전에요, 그렇죠?
여기.
마셔보세요.
- 이게 뭔가요?
- 이것은
다음으로 만든 혼합물
목에 좋은 모든 것.
- 배와 도라지 뿌리 생강차.
- 짜잔!
우리는 이것을 4시간 동안 끓였습니다.
- 다 마셔요.
- 정확히 4시간 49분입니다.
- 응.
- 이거 내일 꼭 마셔야 해.
- 윽, 씁쓸해요.
- 이리 오세요.
목을 따뜻하게 유지하세요
프레젠테이션까지. 좋아요?
- 감사해요.
- 발표 준비는 잘 되고 있나요?
흠, 괜찮아요.
그러나 나는 개념에 어려움을 겪고 있습니다.
2분 정도만 투자하신다면,
빨리 대중의 관심을 끌어야 해요.
그렇다면 개념이 정말 중요합니다.
단순하게 제시하는 것만으로도 밋밋한 느낌이 듭니다.
뭔가 차별화된 게 필요해요.
대중적인 평가라면,
꼭 오디션 같죠?
오디션에서는 개인의 재능이
실력도 중요하고,
하지만 매력은 정해져 있는 것 같아요
그들의 개인적인 이야기로.
응, 맞아.
맥주에 대한 나만의 이야기를 들려주세요
당신이 만들고 싶은 것이 좋을 수도 있습니다.
이야기.
나만의 이야기.
그런데 조금은 도움이 된 것 같죠?
그러기를 바랍니다.
희원 씨는 잘 할 거예요.
그녀는 실제 상황에서 항상 강하다.
맞아, 그 사람이 바로 그 사람이야.
당신은 어때요? 괜찮으세요?
- 뭐에 대해서요?
- 그냥 궁금해서요
기분이 좀 나아지면.
잘 지내요.
괜찮다고 한 사람은 당신이에요, 그렇죠?
뭐?
나한테 저녁 사줘.
그리고 디저트로 케이크.
뭐하세요?
지난번에는 지갑이 없었는데,
내가 저녁이랑 디저트 사줬어.
구매에는 문제가 없지만..
이제부터 나는 당신을 향해 곧장 갈 것입니다.
내가 말했잖아
그것은 나에게 우정이 아닙니다.
그것은 사랑이다.
마음에 들지 않는다면,
당신은 그것을 피할 수 있습니다.
어떻게 해야 할지 모르겠습니다.
당신은 오고 있나요?
서둘러라 차민욱.
[산부인과 예약일]
그건 그렇고,
너무 궁금해요.
아기의 성별을 아직 아시나요?
- 뭐라고요?
- 저도요! 나는 매우 궁금했습니다.
하지만 그 전에 당신은
대통령과 결혼?
아, 그렇죠! 결혼식은 언제야?
우리 모두를 초대할 거에요, 그렇죠?
재벌 결혼식은 꼭
뭔가 다른 것 맞죠?
정말 기대됩니다.
청첩장을 받게 됩니다.
모임도 있잖아요?
- 나 과장.
- 예?
세 아이의 아버지의 경우,
당신은 확실히 팀 저녁 식사를 좋아합니다.
그럼 그들에게 얼마나 말했습니까?
성별? 결혼식 날짜?
모두가 이렇게 궁금해할 줄은 몰랐습니다.
결혼식 날짜가 정해지면 알려드릴게요.
물론 초대하겠습니다.
안오면 실망할 것 같아요.
그리고 초대장이 만들어지면,
모두에게 저녁을 대접하겠습니다.
아기의 성별에 관해서는,
곧 알게 될 것 같아요.
오늘은 검진을 받으러 갑니다.
그래서 반나절 휴가를 냈군요.
딸을 원하시나요, 아니면 아들을 원하시나요?
어떤 차이가 있나요?
아기가 너희 둘을 닮았다면,
외모는 걱정할 게 없어요.
사실 초음파 사진을 보니,
그리고 그들이 누구든지,
팔과 다리가 길고,
그리고 손가락도 예뻐요.
초음파 사진!
- 나도 보여줘! 저도요!
- 저도요!
보고 싶나요?
여기!
맙소사, 너무 예뻐요!
아, 이것 좀 보세요.
- 귀엽죠?
- 정말 예뻐요.
- 오랜만이에요.
- 예.
팔이 너무 길어요.
- 오른쪽?
- 사랑스러운.
- 장과장님 같네요.
- 발은 어디에 있나요?
여기.
- 여기.
- 알겠어요.
[분만실, 신생아 집중치료실]
혼자 와도 된다고 하더군요.
바쁘실 텐데요,
특히 해고 문제는요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
무엇이 가능할까요?
나한테는 이것보다 더 중요해?
몸이 안 좋으세요?
안색이 좀...
그냥 좀 긴장한 것 같아요.
오늘은 역사적인 날입니다.
열무의 성별이 밝혀지는 날이다.
하지만 어느 쪽을 더 선호하시나요?
아들이야, 딸이야?
음...
솔직히 남자든 여자든
나는 그 아기가 당신을 닮았기를 바랄 뿐입니다.
당신은 어때요?
나는 어느 쪽이든 만족할 것입니다.
다만 아이가 건강하길 바랄 뿐입니다.
그것이 지금 나의 가장 간절한 소망이다.
장희원씨.
시험장으로 오시기 바랍니다.
- 좋아요.
갑시다.
안녕하세요.
우와.
요즘 아기옷이 너무 멋지네요.
귀엽죠?
우리는 아기에게 어떤 옷도 입힐 수 없습니다.
가격에 대해 걱정하지 마십시오.
원하는 것을 골라보세요.
우리 꼬마 열무를 위해
나는 그들에게 모든 것 중에서 가장 좋은 것을 주겠다.
너무 귀엽다.
이것도 예쁘네요.
예쁜 사람이 너무 많아요.
이거 정말 밝네요.
- 어때요?
- 예쁘긴 한데...
이것들 모두?
아직 끝나지 않았습니다.
이걸 좀 포장해 주시겠어요?
아기의 아빠는 이미 매우 열망하고 있습니다.
아기의 성별은 무엇입니까?
소녀, 딸.
내가 그렇게 될 거라고 믿을 수가 없어
여자의 아빠.
이건 꿈이 아니죠?
아, 오늘 아기 성별을 알아냈습니다.
축하해요.
스킨케어 제품도 필요하지 않나요?
매끄럽게 도포되어 만들어지네요
아기 친화적인 성분으로.
당신은 이미 도팅 아빠가 될 것입니다.
보세요, 이것들은 유기농 제품이에요.
순한 제품이에요 좋아요
민감한 피부를 가진 아기를 위한 제품입니다.
- 그리고...
- 아, 설명할 필요가 없군요.
우리는 이것들을 모두 가져갈 것입니다.
그리고 뒷줄에 있는 것도 모두요.
이것들 모두?
예.
예, 전부입니다.
네, 제가 준비할게요.
좋아요.
그런데 이건 좀 너무한 거 아닌가?
그녀는 옷을 갈아입을 것이다
하루에 두세 번.
우리 열무.
초음파 사진으로도 예쁘네요.
정말 어린 공주네요.
아, 예쁘다.
괜찮으세요?
뭐? 무슨 뜻이에요?
무슨 일이 있으면 언제든지 말해주세요.
우리 열무도 들을 준비가 되어있습니다.
제가 늘 말했듯이,
그냥 너희 둘만 내 옆에 있어주는 것뿐이야
나에게는 충분합니다.
당신은 정말로 다른 사람에게 기댈 수 없습니다.
아, 그렇죠.
그 때 엄마와 함께 레스토랑에서.
감사합니다.
나는 전에는 그녀를 전혀 이해하지 못했습니다.
하지만 돌이켜보면 난 그냥 그랬던 것 같아
이해할 준비가 되어 있지 않았습니다.
제가 너무 과거에 갇혀 있었던 것 같아요.
그녀에게 왜 그런 말을 했는지 물어봤어야 했는데
그때의 것들.
하지만 대통령님 덕분에
용기를 찾았습니다.
결국 그녀를 만나는 것은 그다지 큰 일이 아니었습니다.
하지만 시작은 언제나 가장 어려운 부분이다.
감사합니다.
나는 이것을 미끄러지게 할 수 없다.
해야 할 말을 해야 합니다.
그녀가 감히 우리 두준을 무너뜨리려고 합니까?
아, 잠시만요.
응, 부인? 어떻게 도와드릴까요?
우리 예전에 어디선가 만난 적 있죠?
당신과 나?
- 어디?
- 아, 그렇군요.
그때 그 소개팅.
- 안녕하세요.
- 안녕.
그날 일은 미안해요.
황미란인줄 알았는데
여기 마사지샵에서 만난 사람.
내가 착각했나봐요.
그게 바로 나야.
황미란.
그런데 당신은 같은 사람이 아닌 것 같은데요?
같은 이름을 가진 사람이었나?
뭐, 이름이 같은 사람일 수도 있겠네요.
그날 우리가 이야기를 나누었을 때,
나는 나 자신이 끌리는 것을 느꼈다
마치 운명인 것처럼.
아무렇게나 변하진 않았어도
그날 느낀 감정이 궁금했는데,
그래서 다시 만나고 싶었어요.
알겠어요.
하지만 나는 그것이 내가 아니었다고 확신한다.
최근에는 마사지를 받은 적이 없습니다.
그리고 사용하는 것을 잊지 마세요
들어갈 때 내 이름.
생각해보면 친구야
한번은 내 집에서 마사지를 받았어요.
당신의 친구?
어, 어떤 친구요?
맙소사, 절대 안돼.
안 돼요? 왜?
와, 정말 대단한 연결이네요.
뭐, 그게 뭐야?
당신은 아마 그녀를 알고있을 것입니다.
장희원.
장희원!
장희원이요?
우리 두준이를 누가 봐요?
- 예.
- 안 돼.
아니, 아니, 아니.
아, 내가 뭘 해야 하지?
아, 난... 아, 난 어떡하지?
결국 그녀를 만나는 것은 그리 큰 일이 아니었습니다.
그러나 시작은 언제나 가장 어려운 부분입니다.
응, 나야.
누군가를 찾아야 해요.
[대한그룹을 둘러싼 건강 루머
강찬길 회장, 시장 불안]
아, 얘야. 이것은...
무슨 일이라도 있으신가요, 위원장님?
사람이 많은 것 같더라구요
나보다 내 건강을 더 걱정해주는 사람.
잠깐, 해고 투표였어?
다음 주에는 두준을 위해?
응, 들어가야 하지 않나?
사실 지금이 딱 ​​좋은 때인 것 같아요.
지금은 그들에게 이상적인 시간이다
그들의 경비를 실망시키기 위해.
대표이사 서명호?
무엇?
제목은 바뀌었지만 취향은
음식은 동일하게 유지되었습니다.
나를 기억하지 못하시나요?
- 누구세요?
- 15년 전,
당신은 나에 대한 기사를 너무 많이 썼어요
기자 시절.
15년 전?
[대한그룹 후계자의 의문의 몰락,
살인인가 사고인가?]
[서명호 기자]
아, 사람을 잘못 보셨네요.
서명호 대표님, 자리에 앉으세요.
당신은 나를 살인자로 그렸어요
부편집장으로 승진했어요
제 처제와 삼촌에게서요, 그렇죠?
그 점은 죄송합니다.
그땐 나한테 선택의 여지가 없었어.
나는 단지 명령을 따랐을 뿐입니다.
당신은 한 사람을 지옥으로 몰아넣었고,
그리고 모든 사업
그 이후로 투자한 것은 실패했습니다.
그러니까 결국 너도
이름을 빌려줬어?
불법이라는 걸 아셨을 텐데요.
글쎄요...
왜요? 부회장이 그랬나
다시 덮겠다고 약속해?
그 사람이 당신을 보호하겠다고 했죠?
그는 이미 약속했습니다.
그들은 그렇게 관대하지 않습니다.
조사가 시작되자,
고정시킬 사람이 필요했습니다.
그들은 줄곧 그렇게 운영해 왔습니다.
아니, 아니.
우리는 같은 팀에 있어요.
방금 내 이름을 빌려달라고 하더군요.
그 사람은 절대 날 버리지 않을 거라고 하더군요.
도와주세요!
이대로 감옥에 가면
우리 엄마는 죽을 것이다.
그것에 대해 생각해 봐야 할 것 같아요.
첫째,
당신은 나를 도와야합니다.
[대한주류 사내대회 대기실]
안녕하세요 최종서 대리입니다.
오늘 제가 추천해드릴 제품은..
- 새로운...
- 아니, 그건...
- 내 제품은...
- 다음은 제가...
옳지 않은 것 같습니다.
장 매니저님.
좋은 오후에요.
어땠나요? 당신의 관심을 끌었나요?
그렇게 목소리를 낮출 필요는 없어요.
사실 나는 평소의 목소리를 더 좋아한다.
더 믿음이 가는 것 같습니다.
오, 진짜? 글쎄, 내 목소리
믿을 만한 것 같군요.
아, 그런데 너무 긴장돼요.
그냥 화장실로 갈게
마지막으로 한 번만 더 하고 곧 돌아오세요.
좋아요. 계속하세요.
응, 금방 돌아올게.
[강두준 회장]
오늘이 영상 촬영날이겠죠?
희원 씨는 언제나 최고예요.
그냥 하던 대로 하세요.
당신을 응원하겠습니다.
열무야 엄마가 잘하고 돌아올게.
다음은 장희원 매니저님입니다. 들어오세요.
예.
부회장.
뭐하세요?
생각해 보셨나요?
나를 시험하려고 하지 마세요.
당신은 나에게 이렇게 왔어요
증거가 없으니까 그렇지?
글쎄,
어쩌면 너는 다르게 생각할지도 몰라
이 말을 듣고 나면.
[강무영 부회장의 녹음]
당신이 해야 할 일은 기사를 작성하는 것뿐입니다.
그 신비한 가을에 대해서
대한그룹 후계자.
동생을 죽인 살인자.
경영권을 노린 걸까?
알다시피, 그런 선정적인 이야기들이요.
내가 무슨 말을 하는지 아시죠?
하지만 전무이사,
이건 좀 위험해요.
자, 서 기자.
당신은 부편집장을 목표로 하고 있는 거죠, 그렇죠?
이 문제가 해결되면,
당신을 부편집장으로 임명하겠습니다.
내가 말했잖아, 넌 고통받지 않을 거라고
이로 인한 결과.
자, 마셔, 마셔.
아, 이런.
- 전무이사.
- 응, 응, 여기요.
나는 당신을 믿고 있습니다.
영상도 아니고 그냥 녹음본이에요.
그럴 수도 있지 뭐...
투표는 내일입니다.
당신이 해고된다면 누가 당신을 믿겠습니까?
정말로 이것이 나의 유일한 증거라고 생각하시나요?
내 처제를 아시나요?
새 보드를 만드는 중인가요?
이건 그녀가 최근에 받은 주식이에요
제3자 이름으로 구매했습니다.
우호적인 공유 포함
그녀가 방금 획득한 것들은
이제 그녀의 지분이 당신의 지분을 능가합니다.
[비밀]
그녀는 당신을 이용하려고 했어요
그리고 처음부터 당신을 버립니다.
결국 그녀는 되고 싶었다.
대한그룹의 진짜 힘.
[주식취득내역 목록]
[숨겨진 파트너]
회의를 준비해 주세요
오늘 저녁에는 감독들과 함께.
해임 투표가 실패하는 경우,
무슨 일이 있었는지 언급하지 않겠습니다
또 15년 전.
물론 거기에는 회장도 포함됩니다.
안녕하세요. 저는 홍보팀입니다.
- 저는 최종서 대리입니다.
- 영업팀 김민재 과장입니다.
- 제가 소개해드릴 맥주는... 궁금하시죠?
- 새로운 맛의 맥주를 제시하는 게 아니다.
- 궁금하면 소리 지르지 말고,
- 새로운 기준을 제시하는 맥주입니다.
그냥 좋아요 버튼을 눌러주세요.
안녕하세요.
어, 대한주 신제품
개발팀의 빛과 소금.
나인남 매니저입니다.
- 소금, 뭐라고요?
- 빛과 소금!
- 나의 롤모델.
- 나인남 매니저입니다.
오늘은 공유하고 싶습니다.
매우 간단하면서도 현실적인 걱정 중 하나
여러분 모두와 함께.
응!
- 맥주를 마시나요?
- 액션이 너무 과하지 않은가?
나에게 맥주는 음,
나에게 주어진 보상이다.
나인남씨 수고하셨어요
오늘 하루종일 회사에서.
와 진짜 잘생겼다
집에 돌아왔을 때 아이들을 보고.
그게 신호야
완벽한 맥주 한 캔!
너무 많아요.
[대한주류 사내 1호점
맥주 브랜드 콘테스트 본선 7]
하지만 여기에 문제가 있습니다.
한 번 더 할 수 있습니다...
방금 그거 봤어?
하지만 여기에 문제가 있습니다.
내 목소리가 장난 아니었지?
얼마나 진지하게 전달했는지에 비해
[나인남의 맥주]
좋아요와 조회수는 정말 압도적입니다.
정말 당신은 이렇게 될 건가요?
좋아요 좀 주세요.
내 견해를 조금 높여주세요.
그리고 동료들에게 자랑해보세요!
하지만 여기에 문제가 있습니다.
나 매니저님, 그렇죠?
지금 부탁을 하고 있는 거야?
하지만 여기에 문제가 있습니다.
이제 너무 직설적으로 말씀하셨으니,
왠지 기분이 안 좋아
더 이상 클릭하지 마세요.
난 정말 절박해요.
우리는 한 팀이 아닌가?
우리는 함께 뭉쳐야 합니다.
좋아, 우리가 그랬다고 가정해보자
모두 나 감독의 영상을 봤다.
이번에는 장 감독님의 플레이를 해보겠습니다.
내 거?
나는 그것을보고 싶어 죽었습니다.
저도 정말 기대하고 있어요.
빨리 보고 싶어요
어떻게 청중을 사로잡았는지.
안녕하세요.
저는 장희원입니다
신제품 개발팀에서.
[장희원 무알콜 맥주]
당신에게 맥주는 어떤 의미인가요?
나에게 맥주는 위안이었다.
- 건배.
- 힘든 하루 끝에
잔을 부딪힐 때
사랑하는 사람들과 함께
나에게 말하는 것 같았어요
'당신은 혼자가 아닙니다.'
저희 엄마는 항상 약을 복용하고 계셨습니다.
그래도 그녀는 술을 끊지 못했습니다.
어렸을 땐 이해가 안 됐어요.
아프면 왜 술을 마시겠습니까?
그런데 어른이 되자
그리고 나 자신도 엄마가 되었고,
나는 마침내 이해했다.
혼자서 처리해야 할 일이 쌓이면서
그리고 당신의 것들
어쩔 수 없이 증가를 포기하고,
안에는 갈증이 있다
그것은 결코 사라지지 않습니다.
엄마도 그런 마음이셨던 것 같아요.
그녀는 매우 외롭고 지쳤을 것입니다.
그때부터 궁금해지기 시작했습니다.
사람들을 위로할 수 있는 방법은 없을까요?
언제 어디서나
건강한 방법으로요?
그래서 결정을 내렸습니다.
무알콜 맥주를 만들기 위해.
[보리]
무알콜 음료를 시험해 볼 건가요?
아, 임산부뿐만 아니라
하지만 술을 마시지 않는 사람에게도 마찬가지입니다.
그들이 할 수 있다면 좋을 텐데
즐겁게 맥주를 즐겨보세요.
'무알콜 맥주는 그냥 음료수 아닌가?'
이렇게 생각하시는 분들께,
자신있게 말할 수 있어요
내가 만드는 맥주는 다르다는 걸.
[시장분석]
세계의 무알콜 맥주 시장
매년 8~10%씩 성장하고 있다.
지금이 잡을 기회다
신흥시장을 조기에
바삭한 느낌이 있을 뿐만 아니라
그리고 일반 라거의 탄산
그러나 보존 기술을 사용하면
독특한 맛과 향
수제 맥주에서 발견된
우리는 무알콜 맥주를 만들 거예요
일반 맥주보다 맛있네요.
무알콜 맥주는 더 이상
단지 특정 상황을 대체할 뿐입니다.
새로운 트렌드가 될 것입니다.
선호하는 옵션
그것은 모든 사람의 선택을 확장합니다.
이 맥주가 세상에 나오면
엄마랑 먼저 마시고 싶어요.
'이거 같이 마시자'라고 말하고 싶어요
오랫동안 건강하게 지내세요'
우리가 건배하는 동안.
당신도 위로하고 싶은 사람이 있나요?
내가 만든 맥주다
그 따뜻함을 응원합니다.
무알콜 맥주
많은 기대와 관심 부탁드립니다.
감사합니다.
오.
정말 눈물이 날 것 같아요.
너무 잘 만들었네요, 정말.
잘했어요. 잘했어요.
당신은 어떻게 생각했나요?
당신은 열심히 일했습니다.
[편안한 맥주 한잔]
관리자님, 이 영상의 조회수
좋아요가 폭발하고 있어요!
정말?
[편안한 맥주 한잔]
응? 놀라운.
오.
감사합니다.
[나인남의 맥주]
그건 나와 너무 다르다.
탁수야, 클릭했어?
네, 두 번 클릭했습니다.
그래서 사라졌습니다.
안녕하세요, 한 번 더 클릭해 주세요.
두준?
미리 인사드려야 할까요?
대한주류를 잘 이끌도록 하겠습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
그럼 이제 투표 단계로 넘어가겠습니다.
투표는 거수로 진행됩니다
승인 또는 비승인을 확인합니다.
먼저, 법안에 찬성하시는 분들을 위해
강두준 회장을 해임하고,
손을 들어주세요.
예, 카운트가 완료되었습니다.
뭐하세요?
그럼, 법안에 반대하시는 분들을 위해
강두준 회장을 해임하고,
손을 들어주세요.
예, 카운트가 완료되었습니다.
집계 결과 대다수가 반대하는 것으로 나타났습니다.
그래서 나는 이 해고 동의가 기각되었음을 선언합니다.
이건 말도 안돼!
강두준!
도대체 무슨 짓을 한 거야?
감독님께는 구체적으로 어떤 말씀을 하셨나요?
- 자리에 앉아주세요.
- 예.
먼저 병원 처방 기록입니다
내가 불법 약물을 복용한 적이 없다는 것을 증명하는 것입니다.
[처방기록]
보시다시피,
나는 마약을 남용한 적이 없습니다
과도한 처방을 받지도 않았습니다.
나는 그것을 반복한다.
그리고 뒷페이지를 보면,
뇌물 목록이 표시됩니다.
한정음 회장으로부터 받았습니다.
[대외협력비 지출내역]
이것은 무엇입니까?
이것 때문에 꽤 고민했어요.
이거 경찰에 가져가야 하나요?
그러다 문득 궁금해졌습니다.
당신의 판단은 어떻게 될까요?
내가 이걸 보여주면?
나는 이미 한 대표의 증거를 갖고 있다.
뇌물수수, 배임, 횡령
내 손에.
이 해고 신청이 기각된 경우,
네가 받은 뇌물을 다 간과할지도 몰라
그리고 너희가 나에게 저지른 만행을.
그래서,
당신의 결정은 무엇입니까?
당신은 무엇 때문에 그렇게 서두르나요?
솔직히 거의 자제하지 못했는데
귀하의 범죄 기록을 공개적으로 노출시키는 것으로부터
모두 앞에서.
무엇?
조작된 서비스 수수료만 40억 원
지금까지 제지회사를 통해서요.
그리고 리베이트로 20억을 챙겼어요
RM 엔터테인먼트의 호텔 광고에서.
[비자금 관련 서류
한정음 대표이사]
당신은 기자들에게 뇌물을 주어 퍼뜨렸습니다.
나에 대한 악성 기사.
그리고 뇌물을 줬잖아
이사회 구성원에 대한 불법적인 지급.
아, 타블로이드에 대해서, 예술가
이씨라는 이름이 나를 만나러 왔다.
그 사람은 당신에게 상당한 원한을 품고 있는 것 같았습니다.
사람들을 더 잘 대해줬어야 했는데
기회가 있는 동안.
삼촌이 믿었던 것 같아
언제든지 그를 버릴 수 있습니다.
꼼꼼하게 보니
그는 보험에 가입했습니다.
그래서
스스로 회사에서 물러나세요.
그렇지 않으면,
이 모든 증거를 넘겨줄게
검찰에.
아, 그리고,
당신이 삭제한 CCTV 영상
시상식 당일
회사를 통해 복원되고 있으며,
그러니 그것도 기대해.
강두준!
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요...
강무영.
어떻게 감히 내 등을 찌를 수가 있어?
엄마, 그만하세요.
가자!
그만둬!
나는 당신에게 충분하지 않았나요?
다 거짓말이었어?
잠깐만요.
아, 제발!
내가 원하는 건 되는 게 아니야
대한그룹 오너.
그냥 같이 밥먹어주는 엄마가 있으면 좋겠어
짧은 데이트를 하고,
그리고 내 고민을 들어준다.
엄마, 제발!
당신의 삼촌이 그것을 가지고 있습니다.
네 삼촌이 내 서류를 가지고 있어.
세현아, 가서 얘기 좀 해볼래?
그에게 그들을 제거해달라고 요청하십시오.
그는 적어도 당신의 말을 듣습니다.
그만하세요!
나는 그것을 할 수 없습니다.
아니요, 안 할 거예요.
그건 당신의 선택이었어요, 엄마
그러니 당신이 책임을 져라.
더 나아가면,
나는 다시는 당신을 볼 수 없습니다.
무엇?
뭐하세요?
- 무슨 권한으로 이런 일을 하는 겁니까?
- 우리는 검찰 출신이에요.
[수색영장]
이건 수색 영장이에요.
수색 영장? 내가 무엇을 했나요?
횡령, 배임
그리고 심각한 부상을 입혔다는 의혹이 있습니다.
누가 이것을 주문했나요?
- 강두준?
- 회장님의 명령이에요.
[구속영장]
한정음씨, 이건 구속영장입니다.
자세한 내용은 역에서 논의하겠습니다.
그녀를 데려가세요.
잠시만 기다려주세요.
나는 스스로 걸을 것이다.
나를 만지지 마십시오.
그럼 그 공동대표는 정말 해고된 걸까요?
그게 내가 들었던 것입니다.
그리고 대통령은 참석하지도 않았다고 들었어
대회 시작부터 판단해보자.
다 공동대표가 한 일이었다.
회사 전체를 인수하려고 합니다.
우와.
그래서 장희원 감독님에 대한 부분까지
특별 대우를 받고 있나요?
와, 그럼 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요?
장과장님을 의심했어요
진실을 모르고.
나는 그녀에게 좀 안타까움을 느낀다.
정말 죄송해요.
갑시다.
무엇? 종합 2위?
정말 부끄러운 일이에요.
당신은 1위를 차지할 자격이 충분합니다.
나는 만족한다.
대중이 인정한 2위
불명예스러운 일등보다 낫다.
정말 대단해요.
어쨌든 나는 2위를 차지했어
여러분 덕분에,
그러니 내가 너한테 푸짐한 식사를 대접할게
상금 받았을 때.
좋은 것 같네요. 알겠습니다.
응, 안녕.
장과장님, 왜 이제야 오시나요?
우리는 오랫동안 기다려 왔습니다.
장과장님, 축하드립니다
2위!
- 짜잔!
- 와, 나도 하나 얻었어!
- 장과장님, 축하드립니다.
- 축하해요.
축하해요.
이게 다 뭐야?
대통령께서 이 모든 것을 당신을 위해 보내셨습니다.
아, 정말 질투난다.
지금 그가 공개적으로 그녀에게 애교를 부리는 것을 보세요.
또 질투하잖아
관리자!
우리 팀은 완전 에이스 아닌가요?
2위와 3위는 모두 우리에게서 나왔습니다!
솔직히 좀 실망한 것 같아요
1위는 마케팅팀에서 나왔습니다.
무알콜 및 도수가 높은 맥주
것보다 훨씬 낫다
저탄수화물 음식이죠?
정확히.
다른 팀 사람들도 그렇고
당신의 아이디어가 1위를 차지했어야 했다고 말해보세요.
솔직히 한계만 아니었다면
무알콜 컨셉으로
1위였을 텐데
제품 생존 가능성에서도 마찬가지입니다.
너무 가까워요!
그 경우,
팀장님, 우리 팀 저녁 안 먹나요?
팀 저녁! 팀 저녁!
소고기! 삼겹살!
닭! 참치!
아, 아니. 저녁을 대접하겠습니다.
예!
그만해, 어떻게 감히 꺼내?
팀 리더 앞에 카드가 있나요?
이번 주에 팀 저녁 식사 일정을 잡을 거예요.
그러니 다들 꼭 머물도록 하세요
네 일 말고도 알겠어?
- 좋아요?
- 좋아요.
- 그럼 해고됐어요.
- 정말 축하해요.
- 축하해요.
당신은 열심히 일했습니다.
혼자서는 힘든 싸움이었을 겁니다.
아니요.
이제 다 끝났습니다.
한 회장은 어떻습니까?
아마 체포됐을 거야
그리고 조사를 받고 있다.
아버지도 많이 준비하셨나봐요
형수와 삼촌 때문이다.
알겠어요.
기분이 좋지 않아요.
당신도 같은 생각인 것 같아요.
이제 모든 것이 제자리로 돌아왔으니,
긍정적으로 생각해봐, 희원아.
우리 열무를 위해.
괜찮나요?
근데 진지하게, 언제까지야?
계속 나를 대통령이라고 부를 건가요?
- 무엇?
- 이제 익숙해질 때가 되지 않았나요?
그리고 우리도 곧 부모님을 만날 예정이에요.
그럼 뭐라고 불러야 할까요?
오빠라고 불러요
저를 '두준오빠'라고 불러주세요.
무엇? 이상해요.
뭐가 이상한데?
4살 나이차이가 나면
호환성을 확인할 필요도 없습니다.
나를 '오빠'라고 부르는 게 자연스러워요.
한번만 '오빠'라고 불러보세요.
한번 시도해 보세요.
아...
으, 난 할 수 없어.
아, 대통령님 정말 잘 어울리시네요.
내가 대통령으로 태어난 것은 아니다.
알았어, 그럼.
'오빠'가 싫다면,
'달링'도 있어요
또는 '여보.'
윽, 소름이 돋네요. 바라보다!
그게 왜 소름이 돋을까요?
다른 사람들은 서로 그렇게 부르죠.
그건...
그건 그런 사람들을 위한 거야
처음부터 자연스럽게요.
처음부터 자연스러운 사람은 없습니다.
시간이 지나면 익숙해집니다.
이리와, 가자
점차 익숙해지셨죠.
누군가 우리를 보면 어쩌지?
그럼 누군가가 본다면?
- 오빠.
- 뭐?
- 방금 뭐라고 했어요?
- 아무것도 아님.
오빠라고 말한 것 같은데?
아니요.
두준오빠.
그게 뭐였지?
- 한 번 더 말해보세요.
- 아니, 아니.
아, 따뜻해요.
왜 그렇게 수줍어하니?
- 바보.
- 뭐?
방금 다른 말을 한 것 같은데요?
아니, 아니.
아 따뜻하고 좋네요.
지난번에는 좀 예민했어요.
알고보니 우리 유대관계는 아니었어
그냥 평범한 일이에요.
뭐라고요?
사람이 사는 세상에서
자기 생각만 하고,
당신은 딸을 정말 잘 키웠어요
글쎄, 제대로.
얼마나 멋진 일인지 몰랐어요
그녀가 가지고 있는 성격.
그녀는 아직 배울 것이 많지만,
그러니 그녀를 안내해주세요.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
요즘은 많아
젊은이들에게서 배우기 위해서다.
원희.
나를 시어머니로 생각하지 마세요.
그냥 편하게 대해주세요.
그냥 엄마가 한 명 더 있다고 생각해보세요.
당신은 모든 것에 대해 당신의 생각을 말합니다
시댁 앞에서도요.
왜?
나에겐 딸이 없기 때문이다.
희원 생각나려고요
내 딸처럼.
괜찮아요?
물론, 나는...
나 좀 늦었지, 그렇지?
얼마나 사치스러운지 상상조차 할 수 없다
그의 제안은 그랬을 것입니다.
결혼식은 언제인가요?
- 반지가 없나요?
- 그럼 정말 신경 안 쓰실 텐데요.
제안을 받지 못하셨나요?
죽은 아들의 아내는 가족이 아닌가?
이 집 식구들은 모두 후회할 겁니다.
무슨 일이 있어도
내가 당신을 보호할 것이다
무조건, 끝까지.
제발 그만둬!
그게 가족이라면 난 당신이 필요 없어!
왜 당신이 있다는 것을 볼 수 없습니까?
우리 가족을 배신한 사람?
강두준, 이게 다 네 잘못이야.
당신 때문에!